Arquitectura de computadoras -- 22/02/2024

La unidad básica de almacenamiento es el FlipFlop, almacena un bit de información.

Es secuencial, es decir, cuenta con puertas logicas, una señal de reloj y un lazo de retroalimentación.

Unidades de información:
1. Bit (1 bit)
2. Nibble (16 bit)
3. Byte (32 bit)
4. Halfword (64 bit)
5. Word
6. Double Word
7. Quad Word (128 bit)

(Identificar el tipo de direccionamiento que se utiliza)


Programa: Conjunto de instrucciones que resuelven una tarea especificada por el programador. Si no resuelve la tarea, no es un programa.